# GameProject

Ребят начнём с того, что кто за что отвечает.
**Дарина Кочнева(Менеджер)** - выполняет за обязанности менеджера и маркетолога;
**Мария Рау(основной дизайнер)** - отвечает за дизайн(переводит наброски Димы, в цифру(платформы, объекты, фонники));
**Дмитрий Корнилов(Сценарист)** - занимается созданием эскизов и концептом персонажа, помогает в прорабатыание **level desing**, прописывает сценарий, создание айтемов и наработок боевой системы;
**Никита Виноградов** - программист;
**Максим Шуянов** - программист;
**Саша Шкарпицкий** - программист и по совместительсту, создаю **level desing**.